'Bahkan aku merasa Arjun tidak
cocok menjadi pegawai negeri sipil.'
'Oleh karena itu, Arjun..'
'Kamu tidak baru saja
kehilangan pekerjaanmu'
'kamu juga telah kehilangan
nama, citra, dan reputasimu.'
'Ini tidak adil dengan Arjun.
- Tunggu sebentar, Kaashvi.'
'Aku akan memutuskan
apakah Arjun benar atau salah'
'dengan mengangkat
tangannya ke arah menteri.'
'Anda masih ingin
mendukung Kaashvi'
'kalau begitu aku akan menceraikanmu'
'dan bawa Karun bersamaku.'
'Beberapa jam yang lalu.'
Pak, Arjun membuat keributan
karena Kaashvi
adalah mantan istrinya.
Kenapa kamu diam saja Aditya?
Mengapa kamu tidak melakukan
apa yang saya katakan?
Anda melihat apa yang
dia lakukan dengan saya.
Mengapa Anda tidak bisa
mengambil keputusan mengenai hal ini?
Aditya, sebentar.
Sebelum Anda memutuskan,
tolong dengarkan saya.
Saya setuju apa yang
dilakukan Arjun salah.
Dia melewati
batas, aku tahu itu.
Namun niatnya tidak salah.
Menteri berperilaku
buruk terhadap saya.
Dia bertingkah sangat aneh.
Aku bilang padanya aku
tidak suka yang manis-manis
namun dia mencekok
saya dengan tangannya.
Apa maksudmu, Kaashvi?
Hentikan dramamu.
Pertama-tama dia
menghina saya dan
sekarang Anda
melakukan hal yang sama.
Saya tahu segalanya
Saya tahu mengapa
Anda mendukung Arjun.
Karena dia adalah
mantan suamimu.
Arjun adalah mantan suamimu.
Itu sebabnya, Ms Kaashvi
tidak memihak padanya.
Dia selalu mendukungnya.
Kenapa dia tidak melakukannya?
Seseorang tidak pernah berhenti
merasakan mantan pasangannya.
Apakah aku benar, Arjun?
Aditya.  - Cukup sudah sekarang.
Saya telah memutuskan.
Anda benar, tuan.
Saya juga merasakan itu
Arjun tidak pantas
menjadi pegawai sipil.
Faktanya, dia seharusnya
tidak berada di sini.
Itu sebabnya, saya
menskors Arjun.
'Oh tidak, rencanaku
menjadi bumerang!'
'Aku tidak ingin Arjun
kehilangan pekerjaannya.'
'Jika Arjun bukan lagi PNS'
'kalau begitu aku tidak akan
mendapatkan kemewahan'
'memiliki status dan kekuasaan.'
'Aku bersamanya bahkan setelah
dia kehilangan kekayaannya'
'karena saya tahu dia akan mendapatkannya
sebagai pegawai negeri sipil'
'Lagipula, aku bisa saja
memanfaatkan posisinya.'
'Saya tidak ingin kehilangan
keuntungan menjadi istrinya.'
"Tetapi segalanya
menjadi tidak terkendali."
'Tidak.. aku harus
melakukan sesuatu.'
Ini sangat tidak adil, Pak.
Ini sangat salah.
Mengapa Anda
menargetkan suami saya?
Bagaimana Anda bisa
menyimpulkan bahwa dia salah?
Anda tidak dapat mengambil
tindakan tegas terhadap suami saya.
Mengapa dia dihukum
karena kesalahan orang lain?
Kaashvi harus
disalahkan atas semua ini.
Kaashvi sedang berada di gudang
bersama suamiku
ketika lampu padam.
Dia pasti sudah
meyakinkan suamiku.
Dia akan menghasutnya,
itulah sebabnya
dia berperilaku buruk
terhadap menteri.
Ini semua kesalahan Kaashvi
dan bukan kesalahan Arjun.
Jadi dia seharusnya kehilangan
pekerjaannya, bukan Arjun.
Apa yang kamu mengoceh, Mahima?
Apakah kamu sudah gila?
Mengapa kamu mengatakan ini?
Kenapa tidak, Arjun?
Kenapa saya tidak bisa?
Saya istrimu.
Aku tidak bisa melihatmu
dihina seperti ini.
Reputasi dan karier
Anda dipertaruhkan.
Anda akan kehilangan segalanya.
Pak, itu bukan salahnya
jadi jangan skors dia.
Ini adalah kesalahan Kaashvi.
Cukup, Bu Mahima.
Lebih baik jangan
menyalahkan Kaashvi untuk ini.
Arjun bukanlah anak
yang mudah dimanipulasi.
Dia tahu betul apa
yang dia lakukan.
Apa yang dia lakukan hari
ini tidak akan ditoleransi!
Jadi saya telah memutuskan dan
keputusan saya tidak akan berubah.
Aditya, kamu hanya menskors dia.
Mengapa Anda tidak memecatnya?
Saya minta maaf, Pak.
Saya harus mematuhi
protokol dan kebijakan.
Pertama, bentuk panitia
penyelidikan terhadap Arjun
agar tidak ada yang mempertanyakan
keputusan saya besok.
Oleh karena itu,
dia hanya diskors.
Setelah panitia membagikan
laporannya dan
Arjun terbukti bersalah
maka aku juga akan
memecatnya, aku janji.
'Kaashvi telah menjadi
masalah besar bagiku.'
'Dia selalu
menghancurkan rencanaku.'
'Aku tidak akan membiarkannya.'
Arjun, ayo pergi.
Apa lagi yang
bisa kita saksikan?
Ayo pergi..
Kaashvi, dengarkan aku.
Dengarkan aku.
- Kenapa aku harus mendengarkanmu?
Katakan padaku, apa lagi?
Kaashvi, aku..
- Apa yang kamu lakukan sepenuhnya salah?
Anda menskorsnya tanpa
mendengarkan cerita dari sisinya.
Dia dihina di
hadapan semua orang.
Anda bahkan tidak membiarkan
dia membenarkan dirinya sendiri.
Anda belum pernah
mendengar cerita dari sisinya.
Ini tidak adil, aku tidak
mengharapkan ini darimu.
Silakan duduk di dalam mobil.
Tolong, kita bisa duduk
di mobil dan ngobrol.
Kaashvi, aku tahu
apa yang aku lakukan.
Itu sebabnya, saya bos Anda.
Juga apa yang
dilakukan Arjun salah.
Seseorang tidak bisa mengangkat
tangannya pada menteri.
Dia bisa datang kepadaku
jika dia punya masalah.
Suatu saat, Anda
masih belum mengerti.
Ya, sangat benar.
Ada begitu banyak
hal yang aku tidak
mengerti seperti yang
kamu sembunyikan
masa lalumu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa Arjun adalah
mantan suamimu?
Kamu memanggilku sahabatmu.
Kamu bilang aku spesial tapi
kamu tidak pernah memberitahuku.
Tapi tahukah Anda
Saya sudah mengetahui hal ini.
Ya, Kaashvi, aku tahu Arjun
adalah mantan suamimu
dan kalian berdua
menikah satu sama lain.
Anda sudah tahu.
Siapa yang memberitahumu hal ini?
Nenekmu memberitahuku.
Aditya, kalau begitu, kenapa kamu
tidak bertanya padaku sebelumnya.
Saya ingin Anda
mempercayai saya, Kaashvi
bahwa Anda sendiri
terbuka kepada saya.
Kami akan selalu
menjadi teman baik, kan.
Saya tahu itu
segalanya menjadi sedikit
aneh setelah melamarmu tapi
itu tidak berarti aku tidak
ingin melihatmu bahagia.
Bukan berarti kita
bukan sahabat lagi.
Aku hanya ingin kamu
memberitahuku sendiri.
Saya mengerti maksud Anda.
Dan aku benar-benar minta maaf,
aku tahu aku telah menyakitimu.
Namun masa lalu terkadang
sangat menyakitkan.
Yang benar adalah
Aku tidak punya keberanian
untuk memberitahumu.
Tolong percaya padaku
pada hari aku mengetahui
bahwa Arjun adalah
traineeku, aku ingin
meninggalkan pekerjaan ini
Saya ingin
meninggalkan kota juga.
Tapi bos tidak mengizinkan saya
untuk mengundurkan diri.
Faktanya, dia meyakinkan
saya untuk tetap kembali.
Aditya, itu tidak mudah bagiku
untuk melihat Arjun setiap hari
atau bekerja dengannya.
Ketika saya melihatnya,
saya ingat pengkhianatan itu.
Sangat menyakitkan
bagiku untuk menghadapinya.
Tapi saya tidak punya
pilihan lain, itulah
sebabnya saya melakukan
apa yang saya lakukan.
Kaashvi, aku minta maaf
untuk mendengar ini.
Aku bahkan tidak bisa membayangkan
apa yang telah kamu alami.
Aku benar-benar
merasa kasihan padamu.
Tapi Kaashvi, kamu tahu aku
ingin melihatmu bahagia selalu.
Sebagai pemberi selamat,
saya ingin memberi tahu Anda
tolong menjauhlah dari Arjun.
Saya tidak ingin orang
lain menjelek-jelekkan
Anda atau merusak reputasi Anda.
Anda tahu ketika
istrinya mengatakan
Anda berdua berada
di ruangan yang sama
lalu..
- Tuhan!  Aditya..
Suatu saat, sebelum
Anda berasumsi
dengan cara yang salah,
saya ingin mengklarifikasi.
Apakah Anda ingat lampu padam?
Saya tidak bisa
melihat dalam kegelapan
ditambah lagi saya sangat
takut pada kegelapan.
Jadi Arjun
menyarankan untuk tetap
di sana sampai lampu
kembali menyala.
Pada saat itu, saya mendengar
seseorang berjalan menuju kamar.
Jadi dia berkata untuk
bersembunyi di balik tirai.
Hanya untuk menghindari
orang melihat kami bersama
dan kemudian membicarakan
hal buruk tentang kami.
Tidak ada hal lain
yang terjadi, Anda tahu.
Tapi menurutku
istri Arjun melihatku
dan dia berperilaku persis
seperti yang aku takuti.
Dia menciptakan keributan
dan tidak ada yang lain.
Aku percaya padamu, Kaashvi.
Saya memahami bahwa
situasinya seperti itu.
Namun kini kapal
tersebut telah berlayar.
Itu juga terjadi
sebelum orang lain.
Kami tidak bisa melakukan apa pun sekarang.
- Ya.
Aditya, sebenarnya aku
sudah tidak peduli lagi.
Tapi apa yang terjadi
pada Arjun tidak
benar dan dia sama
sekali tidak bersalah.
Menteri itu nakal..
- Suatu saat.
Saya akan memutuskan
apakah Arjun benar
atau salah dengan mengangkat
tangan ke arah menteri.
Besok di hadapan
panitia penyelidikan
masalah ini akan terselesaikan.
Apakah kamu bahagia sekarang?
Apakah kamu puas?
Mengapa kamu melakukan ini?
Anda tidak hanya
kehilangan pekerjaan,
Anda juga kehilangan
citra dan reputasi.
Anda tidak memikirkan
orang lain sama sekali.
Baik aku, Karun,
maupun keluargamu.
Keluargamu akan menderita
karena kesalahanmu.
Apa perlunya membantu Kaashvi?
Apa yang kamu bicarakan?
- Apa salahku tadi?
Istri dan wanita
seperti apa kamu ini?
Apakah kamu tidak tahu
apa yang aku lakukan!
Mengapa kamu melakukannya?
- Kamu benar-benar tidak tahu.
Menteri berperilaku
buruk terhadap Kaashvi.
Saya harus membantu Kaashvi.
Jika itu gadis lain maka aku
akan melakukan hal yang sama.
Anda sudah mengetahuinya.
Namun bagaimana kamu bisa menyalahkanku!
Saya mencoba
menyelamatkannya dari menteri.
Ah, benarkah?
- Apa kebutuhannya
untuk memberi tahu orang lain bahwa
aku bersamanya di sebuah ruangan?
Bukankah kalian
satu kamar bersama?
Bersama?
- Aku melihat kalian berdua bersama.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Arjun, aku tahu kalian
berdua ada di gudang.
Apa yang sebenarnya kamu..
- Ya, benar.
Itu sebabnya, aku memintamu
pergi ke ruang perjamuan agar aku
bisa tetap di sini dan melihat
apakah Kaashvi ada di sana.
Saya melakukan hal
itu dan saya melihatnya
Kaashvi keluar dari gudang.
Saya melihatnya pergi.
Jadi, Anda tidak
berbicara tentang reputasi!
Saya tidak mempermasalahkannya
karena saya tahu
itu tempat kerja Anda.
Saya tidak ingin
menghina Anda di sana.
Itu sebabnya aku tidak mengatakan
apa-apa tapi ini tidak bisa dilanjutkan.
Aku sudah muak
dengan dramamu, oke.
Sekarang cukup!
Anda juga bertanya mengapa saya
mengatakannya di depan orang lain!
Itu untuk menyelamatkan
pekerjaanmu, dasar badut dan
Kaashvi seharusnya
dihukum, bukan kamu.
Tapi apakah Anda mengerti,
Anda telah merusak citranya.
Jadi apa?
- Citra dan reputasinya..
Kamu menghancurkannya..
- Lalu kenapa?
Saya tidak peduli!
Apakah Anda lupa bahwa Anda memiliki
keluarga yang bergantung pada Anda?
Apa yang akan kami lakukan
jika Anda kehilangan pekerjaan?
Bagaimana kita mengatur
pengeluaran kita?
Anda hanya memikirkan
Kaashvi dan tidak ada orang lain.
Bahkan sekarang, kamu
memikirkannya dengan serius.
Dengar, Mahima..
Saya benar-benar menyesal
mungkin kehilangan pekerjaan,
tetapi saya tidak kecewa
karena membantu Kaashvi
dan menyelamatkan reputasinya.
Anda tahu apa yang
dilakukan menteri.
Sudah kubilang, Arjun mulai
fokus pada istri dan anakmu.
Jika kamu tidak bisa
melakukannya dan masih ingin
mendukung Kaashvi maka
aku akan menceraikanmu
dan bawa Karun bersamaku.
Pikirkan tentang hal ini, Arjun.
Jika kamu tidak ingin
kehilangan Karun
atau tidak ingin dia
kehilangan kamu
maka lebih baik bagimu
untuk melupakan Kaashvi.
Mulailah fokus
pada keluarga Anda
atau itu tidak akan
baik bagi Anda.
'Wow, ini lebih baik
dari yang kukira!'
'Suamiku yang tidak
bersalah, Tuan Arjun Bajwa.'
'Ketahuilah satu hal
dengan sangat jelas'
'Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.'
'Sekarang kamu akan berjuang untuk
mendapatkan kembali pekerjaanmu'
'dan menjauhlah dari Kaashvi.'
'Itu perlu untuk
memberimu ultimatum.'
'Agar kamu tetap bersamaku'
'dan aku tahu setelah ini'
'kamu tidak akan
berani pergi ke Kaashvi.'
Jadi kamu memecat Arjun, kan.
Pak, seperti yang saya
katakan, Arjun telah diskors
setelah saya mendapatkan
laporan akhir dari panitia
penyelidikan maka saya
akan mengambil keputusan.
Aditya, tolong dengarkan aku.
Kaashvi, tolong,
jangan katakan apa pun.
Sekarang Arjun
akan berbicara sendiri.
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Pak, saya menelpon Bu.
Tapi kenapa?
Untuk membuat
kasus Anda lebih kuat.
Tapi..
- Setiap koin memiliki dua sisi.
Anda ingin saya mengambil
tindakan tegas terhadap Arjun
jadi Arjun punya sesuatu
untuk pembelaannya.
Jadi kamu juga harus
mempunyai pertahanan yang kuat.
Saya pikir tidak ada
yang lebih baik dari Bu
karena dia lebih mengenal
dan memahami Anda.
Jadi saya memberanikan
diri untuk meneleponnya.
Oh, sekarang aku
tahu niatmu, Aditya.
Anda meragukan saya.
Aku?
Ini tidak benar
Arjun menghinaku
dan sekarang dengan
mengundang istriku,
kamu menghinaku.
Tidak sama sekali, Pak.  Aku hanya..
- Sebentar.
Apa yang akan istri saya
katakan dalam pertanyaan ini?
Dia akan bilang aku orang
baik dan aku manusia baik.
Kenapa dia melawanku?
Tapi dengan mengundangnya ke sini,
Anda telah menyinggung perasaannya.
Tolong jangan percaya padanya
karena dia tidak
seperti yang terlihat.
Dia adalah seorang
penyanjung dan penggoda besar.
Saya tidak tersinggung
untuk datang ke
sini tetapi menerima
bahwa dia seperti ini.
Dia juga telah melakukan
ini pada wanita lain
tapi belum ada yang pernah
mengambil tindakan hukum.
Dia tidak pernah memiliki niat
baik pada wanita mana pun.
Beraninya kamu mengatakan ini!
Aku tidak akan membiarkanmu.
Jangan berani-berani!  - Arjun!
Kami mendengar istrimu.
Saya tidak melihat sesuatu yang
salah terjadi pada wanita mana pun.
Saya tidak menyelamatkannya hari
itu karena dia adalah mantan istri saya
tapi karena dia perempuan.
Hal ini diperlukan untuk menyelamatkan
wanita dari pria seperti Anda.
Tenang, Arjun..
Ya, sekarang itulah
kebenarannya, Pak.
Itu sebabnya
mengundang Bu ke sini.
Saya sudah tahu
Arjun tidak bersalah.
Kaashvi lebih menyukainya
dan dia bilang dia benar.
Saya mengenalnya dengan baik, dia
tidak akan menyukai seseorang yang salah.
Jadi saya mengadakan
drama ini, memanggil panitia
penyelidikan dan
mengundang Bu.  Agar saya bisa
membeberkanmu dengan bukti.
Juga tuan
mereka yang tidak Anda hormati
wanita adalah pendosa terbesar.
Aditya, aku tidak
akan membiarkanmu.
Anda tidak akan melarikan diri.
Saya akan memastikan Anda
kehilangan pekerjaan Anda.
Pak, Anda sudah mengatakannya
di pesta makan malam
jadilah seperti Aditya.
Dia yang terbaik.
Tuan, saya yang terbaik.
Saya sedang melakukan pekerjaan saya.
Saya pegawai sipil, Pak.
Ancaman Anda tidak
benar-benar menggangguku.
Saya melakukan
segalanya sesuai hukum.
Ya, apa pun yang baru saja
Anda katakan telah direkam.
Anda sedang
siaran langsung, Pak.
Saya akan menunjukkannya kepada Anda.
Lihat ke sana.
Bisakah kamu melihat telepon itu?
Apa pun yang
dikatakan Bu, bahkan
ancaman dari Ibu,
diawasi oleh publik.
Jadi akan lebih baik jika
kamu meminta maaf pada
istrimu dan kemudian
meminta maaf pada Kaashvi.
'Kamu teguh pada kebenaran,
aku bangga padamu.'
'Saya ingin hadiah.  - Ya.'
'Katakan padaku, apa yang kamu inginkan?
- Anda.'
'Aku anak topper, kan.
- Kamu adalah yang teratas.'
'Kamu harus tetap menjadi
yang teratas seperti dia.'
'Seperti siapa?
- Seperti pasanganku..'
'Karun tidak pernah mengizinkan
orang lain memeluknya kecuali aku'
'sekarang memeluk Kaashvi.'
'Segalanya sudah keterlaluan.'
'Besok dia akan mengetahui,
Karun adalah putranya.'